Saya ingin memberi tahu
Anda, Tuan Virat Chavan
istrimu jatuh cinta padamu.
Ya!
Ya, Virat.
Saya sangat mencintaimu.
Aku gila cinta.
Sedemikian rupa sehingga
bahkan saya tidak tahu
saya juga tidak bisa memberi tahu Anda.
Tanpamu
Saya merasakan
kegelisahan yang aneh.
Aku tidak bisa hidup tanpamu
dan saya bisa pada saat yang sama.
Apa namanya kalau bukan cinta?
Kamu tahu
Aku merasa ingin bertarung denganmu.
Banyak.
Dan waktu berikutnya
Aku merasa ingin memelukmu.
Apa namanya kalau bukan cinta?
Pak Virat
Saya tidak pernah merasakan ini sebelumnya.
Ini adalah cinta pertamaku
dan terakhir juga.
'Modak' yang terhormat
Aku mencintaimu.
Kami mengetahuinya sebelumnya!
Inilah yang ingin saya katakan
dan saya mengatakannya
tapi sekarang aku ingin tahu darimu
jika kamu juga mencintaiku.
TIDAK.
Aku tidak mencintaimu.
Aku tidak hanya mencintaimu,
aku sangat mencintaimu!
Ini bukan baru-baru ini
tapi dari jauh sebelumnya.
Sai, ini sebabnya aku mengajakmu
merayakan ulang tahun kita.
Di mana Anda membuat
lelucon tentang perasaan saya.
'Kamu tidak perlu
berpura-pura menjadi istriku'
'kamu adalah istriku'
'dan hari ini adalah ulang tahun
pernikahan pertama kita, Sai.'
'Pernikahan seperti apa?'
"Pernikahan kita hanyalah kesepakatan."
"Hanya kesepakatan."
Sai
Virat sangat mencintaimu.
Itu juga dari sebelumnya.
- Ya.  - Benar.
Virat telah memberitahuku
sebanyak ini sebelumnya.
Dia memberitahuku bahwa
dia mulai mencintaimu.
Lalu kenapa kau tidak
memberitahuku tentang ini.
Anda seharusnya memeluk
saya, membuat saya
duduk dan menyuruh
saya menatap mata saya.
Yang sudah mulai Anda rasakan
apa yang dirasakan seorang
suami terhadap istrinya.
Apakah Anda memberi
saya kesempatan seperti itu?
Kesempatan berbicara..
Maaf, Pak Virat.
Aku sudah banyak
menyusahkanmu, bukan?
Apakah Anda merasa
marah melihat Virat dan Sai
akhirnya bersama, Patralekha?
Inilah yang selalu saya inginkan.
Agar kedua anakku
selalu bahagia bersama.
Sai?
Lihat, Sai
bukankah aku sudah memberitahumu
semuanya akan baik-baik saja
jika Anda memberi tahu Virat.
Sai telah memberitahuku
dulu bahwa dia mencintaimu.
Jadi begitu.
Bolehkah saya tahu siapa lagi yang
dia ceritakan tentang rahasia besar ini?
Kita!
Jadi, semua orang
selain saya tahu.
Ini seperti kegelapan
di bawah lampu.
Sekarang kamu tau.
Selamat datang di geng suami!
Melihat.
Saat mencoba menyatukan
kami, Sai dan Virat juga berkumpul
dan mereka bahkan mengungkapkan
perasaan mereka satu sama lain hari ini.
Itu benar.
Kemarin, Sai memperbaiki keadaan
antara Virat dan
kita dan hari ini
dia datang sebelum dia sebagai pengantin.
Apa yang dia maksud tentang mengatur
hal-hal yang benar dengan orang lain?
Adik ipar, maksudnya
Virat telah memaafkan kita semua.
Dia akan memberimu
kejutan hari ini.
Sebaliknya Sai memberi
Virat kejutan yang
lebih besar dengan
menghilang di pagi hari.
Ini namanya shock
bukan surprise.
Oke, baiklah.
Semua orang membuat poin mereka.
Bahkan aku ingin mengatakan sesuatu.
Sekarang apa yang
ingin kamu katakan, Virat?
Wow!
Sai, aku tahu
kami menikah
dan pernikahan kami
telah terjadi bertentangan
dengan keinginan kita
tapi hari ini sebelum semua orang
Saya ingin menanyakan sesuatu.
Sai Joshi
maukah kamu menikah denganku?
Ya, tentu saja!  Ya!
Ini, ambillah.
Ya!
Cukup dengan drama ini.
Tante
ini bukan drama
tapi cinta.
Dan hari ini di mimbar ini bukan
hanya Bibi Shivani
dan Tuan Rajeev
tapi Virat dan milikku juga.
Sangat baik.
Apakah ini semacam film?
Gadis ini menganggap tradisi
dan adat istiadat sebagai lelucon.
Hanya ada satu podium
dan hanya satu pernikahan
yang akan terjadi.
Bibi, pernikahan berkelompok
telah menjadi bagian dari budaya kita.
Bahkan jika hanya ada satu mimbar
tapi ada dua
perapian di dalamnya
dan dua pasangan juga.
Tante
Saya telah memasang dua perapian.
Jadi, apakah Anda sudah membuat
semua pengaturan ini sebelumnya?
Seperti yang saya katakan
lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Mengapa kamu berpikir
warna sherwani mu
sama dengan sari ku?
Seperti itu?
Hei, ini..
Oh, itu benar!
Baik sekali.
Tidak ada yang bisa menebaknya.
Bukankah itu benar, Adik ipar?
Benar-benar?  - TIDAK.
Terbukti hari ini, Pak Virat.
Bahwa kita saling melengkapi.
Itulah mengapa
hari ini kami melakukannya
apa yang dipikirkan orang lain.
Itu ide yang bagus.
Apalagi tidak ada dari kami yang
melihat pernikahan
Sai dan Virat.
Ya.
Saya dan Mohit.
Cerah
dan Kakak ipar Patralekha telah
menyaksikannya sebelumnya.
Benar?
Omong-omong, di mana Patralekha?
Saya tidak melihatnya.
Hari ini, bukan kayu yang
akan terbakar di perapian ini
tapi mimpiku untuk bersama Virat.
Ipar.
Apa itu?
Lihatlah ketidakberdayaan ini.
Gadis ini bertekad
merusak martabat keluarga
rasa hormat dan reputasi
sebelum semua orang.
Seolah-olah dia mendapat lisensi
untuk melakukan apa yang dia sukai.
Apa maksudmu?  Katakan sesuatu.
Beri tahu mereka, Kakak ipar.
Katakan setidaknya sesuatu.
Teruskan.
Saya akan.  Tunggu.
Dengar, gadis.
Jika Anda harus mengakui
cinta Anda kepada suami Anda
apa perlunya semua drama ini?
Bibi, jika ada sesuatu
yang terlambat
salah satu harus membiarkannya
atau seseorang harus
melakukannya dengan cara yang besar.
Itu benar
tapi sesuatu yang mengejutkan ini?
Mama
apa pun yang dilakukan Sai Joshi
selalu dengan cara yang agung.
Apa yang Anda katakan, Kakak ipar?
Anda benar sekali.
Benar, Bibi?
Ayo sekarang waktu yang baik
untuk pernikahan
Rajeev dan Shivani
sedang lewat.
Juga sekarang akan ada dua pernikahan.
- Ya itu benar.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Bahkan tidak berpikir tentang hal itu.
Anda telah keluar dari
rumah sakit hari ini sendiri.
Masuk saja ke dalam.
Diam-diam.  Ayo.
Pendeta
Sai dan aku akan melakukan
penganugerahan Bibi Shivani.
Kedua mempelai, harap
berdiri untuk mengelilingi.
Tante
bukankah aku sudah memberitahumu
tentang Sai selama 'sangeet' Bibi Shivani.
menurut mu
pengantin mana dari keluarga Chavan akan
berperilaku seperti yang dilakukan Sai hari ini?
Dia melakukan semua drama
ini di depan semua tamu.
Memeluk Virat di depan orang-orang
untuk berbicara tentang cinta padanya
untuk menciumnya..
Apakah sikap tidak tahu malu ini pantas
untuk mempelai wanita dari keluarga Chavan?
Bibi, kurasa kau tidak tahu Sai
akan melakukan drama seperti itu
Anda bahkan akan
menyetujui pernikahan ini.
Bahkan Anda tidak bisa berbuat apa-apa
sebelum kesengajaan Sai.
Aku sudah memberitahumu
lambat laun Anda kehilangan
pengaruh Anda di rumah ini.
Apakah Anda datang untuk menambah
penghinaan pada cedera saya?
Tidak, Bibi.
Saya adalah pengantin dari rumah ini
sementara Anda adalah
kepala keluarga ini.
Saya sangat menghormati Anda.
Semua yang saya katakan adalah
segera Sai dan Virat
menyelesaikan perjalanan keliling
rasa hormat, kehormatan, reputasi Anda
semuanya akan terbakar menjadi abu.
Cukup dengan lelucon ini.
Bibi, kita tinggal
menyelesaikan putaran terakhir.
Itulah mengapa
Aku telah berdiri di hadapanmu.
Apakah Anda benar-benar
menikmati melakukan drama?
Sekarang, saya akan mengajari Anda
seperti apa drama yang sebenarnya.
'Mengapa Anda
menghentikan kami membuat'
'keliling ketujuh?'
'Karena sebelum kamu
membuat putaran ketujuh lagi'
'Saya ingin memberi syarat'
'atau berhenti di putaran
keenam itu sendiri'
'tinggalkan rumah ini'
'dan menjadi dokter'
'atau selesaikan putaran ketujuh'
'dan hidup sepenuhnya sebagai
mempelai wanita di rumah ini'
'dan lupakan mimpimu'
'menjadi dokter.'
Berapa harganya, mas?
30 rupiah.  - Memberikan.
Berikan 250 gram.
Halo nyonya.  - Halo.
Kudengar Anupama akan pergi ke
Amerika untuk menari
dan mengajar menari.
Itu tidak baik.
Seorang menantu
dari keluarga yang baik
tidak harus menari.
Hei, Pak Bakul, hati-hati.  Anda menjatuhkannya.
- Oh!
Apa yang saya jatuhkan, Bu?
Mentalitas Anda.
Anda harus mengaturnya
tinggi jika memungkinkan.
'Mimpi apa yang membuat
Anupama pergi ke Amerika'
'untuk memenuhinya, 17 tahun yang lalu?'
'Hadiah Spesial Hotstar..'
'Anupama, Halo Amerika.'
'Mulai 25 April dan
seterusnya, bukan di TV.'
'Hanya di Disney Plus Hotstar.'